a tutti seducono maggiormente i
trasgressivi all istituzionali oppure
nessuno dei due il tema della
trasgressione e dell'istituzione è un
tema interessante perché spesso non si
comprende molto non si comprende molto
perché le persone sono un po quello che
sono si comportano casualmente senza
valutare questo dato che di fatto è un
dato molto importante capire se si sa se
è meglio diciamo se seducono di più le
persone istituzionali o quel
trasgressive e poi come fare ad apparire
istituzionali e come file ad apparire
trasgressivi questo è un altro dato
importante perché noi diciamo in realtà
siamo quel che siamo oggi non sono quel
che sono
ma l'essere istituzionali o trasgressivi
è un fatto percettivo dell'altra persona
cioè indipendentemente da come siamo noi
perché noi siamo quel che siamo diciamo
così veniamo percepiti istituzionali lo
veniamo percepiti trasgressivi dall
altra persona c'è chi diciamo viene
percepito maggiormente trasgressivo
c'è chi viene percepito maggiormente
istituzionale però una cosa interessante
sono due fattori da capire cosa è meglio
essere trasgressivi o istituzionali
nella seduzione nella conquista e
importante capirlo perché poi dobbiamo
mettere in atto dei comportamenti perché
ritorna a dire non è che noi siamo in un
modo o siamo nell'alto questo è un mito
da sfatare questo è un concetto da
sfatare noi siamo quel che siamo e non
importa ciò che siamo
ma possiamo essere percepiti in un modo
piuttosto che in un altro facendo
variare i nostri comportamenti cioè
possiamo deliberatamente decidere di
farci percepire come
trasgressivi oppure deliberatamente
farci percepire come istituzionali
questo dipende da noi sono i
comportamenti che mettiamo in atto che
ci fanno percepire in un modo piuttosto
che leonardo quindi vediamo nella prima
fase di questa di questa live come farci
percepire cioè quando è che serve essere
percepiti trasgressivi quando serve
essere percepiti istituzionali
allora dipende da chi dobbiamo sedurla
fondamentalmente perché chi è diciamo
carente di trasgressione significa che
lui si percepisce come molto
istituzionale perché sono le persone
tutte d'un pezzo
le persone tutte d'un pezzo quel
eccessivamente istituzionali non vanno
sedotte con l'istituzionalità vanno
sedotte con la trasgressione cioè per
fare un esempio è
il notaio che si innamora della
ballerina da knight di lap dance
è questo quello che succede allora
intanto che cos'è la trasgressione cos'è
l'istruzione voglio precisarlo perché
equa e un è un dato importante
trasgressione istituzioni sono due
concetti culturali culturali
esclusivamente culturali nella cultura
dove noi ci troviamo
perché ciò che per noi e nella cultura
spazio temporale nella quale ci troviamo
ciò che per noi può essere
tranquillamente istituzionale che nei
suoi nella cultura musulmana può essere
trasgressivo oppure viceversa è anche
perché non è che per dire cultura
musulmane sempre istituzionali
occidentale sempre trasgressiva quello
che è come dire che era considerato
trasgressivo magari che ne so
dieci anni fa oggi può essere
considerato istituzionale viceversa
quindi dipende quindi il concetto di
istituzionalità è un concetto di essere
allineati alle normative vigenti
diciamo alle regole culturali di gente
ecco questo è il concetto di istituzione
essere allineati alle regole vigenti nel
ruolo nel ruolo in cui ci si propone
perché poi dipende anche dal ruolo in
cui ci si propone cioè faccio un esempio
in
[Musica]
in una cultura occidentale per dire fois
e dove è previsto il matrimonio faccio
un esempio dove è prevista la monogamia
dove non ti puoi sposare in più di una
donna per fare un esempio più di un uomo
e come dire sposate le due sarebbe
considerato trasgressiva magari in una
cultura musulmana no nella cultura
musulmana
diciamo una donna che va in giro con la
minigonna manco sarebbe permesso ma
sarebbe considerato fortemente
trasgressivo in una cultura occidentale
bo la minigonna e tranquillamente
istituzionale diciamo così a meno che
non vai con la minigonna inguinale in
chiesa per dire allora potrebbe essere
considerato trasgressivo ovaie l'udienza
del papa con la minigonna e la
scollatura inguinale per fare un esempio
all'udienza del papa ci vai col velo in
testa insomma per fare un esempio quindi
sono parametri squisitamente culturali
ciò che anche che sono quindi che sono
determinati diciamo così da da questioni
culturali punto e basta
e soltanto la cultura ma ad esempio
il matrimonio per dire può essere
considerato è considerato istituzionale
ma potrebbe in alcuni casi essere
considerato un istituzione superata per
cui per fare un esempio
magari 40 anni fa la convivenza era un
considerato un atto trasgressivo due
persone che vivevano assieme senza
essere sposate era considerato un
qualcosa di trasgressivo oggi è
tranquillamente un atto istituzionale
perché fa parte della nostra cultura che
ne so
l'omosessualità era considerata magari
vent'anni fa era considerato una cosa
trasgressiva vedere che ne sono due
uomini o due donne che si baciavano
magari per strada o che camminavano mano
nella mano per strada oggi è un fatto
normale che due uomini possano baciarsi
tranquillamente per strada e camminare
tranquillamente mano nella mano per
strada oppure due donne che possano
camminare tranquillamente mano nella
mano e baciarsi è un fatto normale ormai
sono soltanto pochi bigotti diciamo così
che giudicano questi comportamenti
trasgressivi oramai fanno parte almeno
qua in occidente fanno parte della
normalità
però ripeto sono corsi e ricorsi storici
questi perché sono corsi e ricorsi
storici qui ad esempio l'omosessualità
nell'antica grecia era un fatto normale
un fatto
diciamo che tutti avevano insomma la
possibilità di manifestare liberamente
in altri periodi della storia invece era
considerato un fatto trasgressivo quindi
ripeto è il fattore trasgressione
istituzione è sempre un fatto
diciamo è sempre un fatto culturale
non c'è altro non c'è altro che non c'è
altro che era soltanto la cultura è
soltanto la cultura quindi il modello
culturale quello che definisce che cos'è
istituzionale cosa e trasgressivo e
anche nel ruolo
ok e non solo al ruolo di genitore per
fare un esempio anni fa il genitore era
un ruolo molto distaccato no un ruolo
molto distaccato per cui il genitore era
un po il totem freudiani il padre era
il genitore severo era il genitore in
positivo oggi e i ruoli sono cambiati
forse più istituzionale
il genitore amico no anni fa che ne so i
nostri nonni magari davano del lei ai
genitori
c'era questa tradizione c'era molto
distacco diciamo tra tra diciamo oggi
sarebbe trasgressivo che il figlio desse
del lei al genitore per fare un esempio
sarebbe considerato trasgressivo anomalo
diverso mentre o del voi mentre oggi e
istituzionale diciamo il ruolo e
istituzionale il ruolo in cui il
genitore si comporta da amico nei
confronti del figlio non c'è più questo
distacco quindi cosa è giusto e cosa è
sbagliato non lo so perché se uno
osserva alle vicissitudini storiche ci
sono corsi e ricorsi non è mai come dire
non c'è mai
tutto cambia e quindi cambia anche la
definizione di istituzione trasgressione
ripeto è molto e molto è veramente molto
soggettivo dipende anche poi dalla
cultura dove ci troviamo ad esempio per
di e dallo stato dove ci troviamo in
arabia saudita per dire l'omosessualità
addirittura ti mettono in galera essere
omosessuale quindi una rabbia sordità
due uomini che si baciano per strada e
diventa addirittura diventa addirittura
un reato due uomini o due donne che si
baciano pubblicamente diventa un reato e
quindi una forte trasgressione
addirittura sanzionata per legge
fondamentalmente mentre in italia è
normale che due uomini possano baciarsi
per strada o che due donne possano
baciarsi per strada e diciamo ora mai
accettato culturalmente magari non
magari non in tutte in tutte le città
perché anche questo cioè magari nel
piccolo paesino nel piccolo paesino e la
gente mormora
se due uomini e due donne
si sposano per dire vanno a vivere
assieme o fanno losi vengono giudicati
strani vengono giudicati trasgressivi
mentre che adesso è una città come roma
milano le grandi città non non c'è non
c'è più questa questa diciamo non è più
giudicata trasgressione la relazione tra
due persone dello stesso sesso è
considerata normale diciamolo seno e
quindi non è più trasgressiva ora quindi
definito questo che il concetto di
trasgressione il concetto di istituzione
è un concetto molto variabile nello
spazio del tempo ripeto basta prendere
un aereo e fare due di volo e si può
finire in alcune località in cui magari
ciò che per noi può essere normale per
altri può essere addirittura un reato se
tu vai e ti mangi il maiale in arabia
saudita mariotti bevi un bicchiere di
vin ed arabia saudita e pubblicamente
secondo me ti arrestano perché è in
giudicato trasgressivo non puoi bere
alcolici e non puoi mangiare carne di
maiale qua verso un bicchiere di vino è
considerato un qualcosa di prettamente
normale quindi definito questo quindi
come facciamo anche come facciamo a
sapere se seduce più la trasgressione o
più l'istituzione tenendo conto appunto
di questi parametri
dipende che cosa è carente perché noi
abbiamo bisogno di interagire sia con
figure istituzionali sia configura
trasgressive se se noi ci percepiamo
istituzionali e interagiamo sempre con
persone istituzionali
c se dura molto la persona trasgressiva
cioè il notaio per fare un esempio
adesso faccio un esempio le notaio per
poi sempre trasmissione del mondo ma
come esempio iconografico diciamo
dell'istituzione fatta persona il notaio
che frequenta altri notai noiosi
che vanno che ne so a giocare a bridge
la sera che vanno a vedere i concerti
che passano tempo a fare queste cose qua
e non so magari si coinvolge quando
incontra una che fa la ballerina knight
che che pippa non so chi fa queste cose
che li fa fare una una trasgressione una
traslazione forte e quindi questo è un
dato di fatto perché allora ripeto che
trasgressione e trasgressione per lui
perché fa cose diverse perché abituate a
vivere in un certo regolamento non lo so
anche anche per dire il fatto degli
stupefacenti perché si fuma la canna
eccetera e trasgressivo fu mart e
l'acqua dove è vietato farlo ma se vai
ad amsterdam in olanda nei coffee shop
tifu mite le canne che vuoi
ed è considerato istituzionale è un
qualcosa che puoi fare tranquillamente
istituzionalmente a per di per fare un
esempio la prostituzione no per fare un
esempio che oggi è considerata equa e
stato diciamo un cambiamento nord dice
oggi la trasgressione
oggi la trasgressione cioè l'uomo che va
a puttane tra virgolette diciamo in
altri termini da un certo punto di vista
può essere considerato trasgressivo
perché quello non prevede ma anni fa
quando c'erano i casini diciamo così i
casini erano i casini erano i casini
erano punti non possono rispondere ad un
matteo ma la vendono quella senza il ch
t come si chiama il coefficiente
alcaloide della maria diciamo così
quella che vendono è che vendono del
tabacchino e non ha il fattore alcaloide
per cui è come fare altre cose comunque
vada avanti perchè mi è apparsa questa
cosa qua senza thc è come dire devo la
birra non alcolica o bevo il vino non al
collo certo voglio dire
credo che anche in arabia saudita se
facesse un vino non alcolico potrebbe
essere bevuto il vino non alcol ma che
c'è la birra non alcolica l'ho vista la
birra analcolica esiste e come la major
mai ma ieri umana senza thc è
riguarderebbe bene il vino non alcolico
thc o tche il fattore diciamo alcaloide
lo puoi ddis con casinò comunque
tornando invece al discorso di prima
è importante no quindi renderci conto di
questo che se noi siamo sempre soggetti
a all'istituzione siamo sempre soggetti
a figure istituzionali
allora saremmo molto interessati e
sedotti da chi si presenta trasgressivo
nei nostri confronti quindi l'esempio
facevo il notaio che è sempre rigido
allineato diciamo alle usanze e
tradizioni
segue una certa un certo protocollo
tenderà a innamorarsi della ballerina
della ballerina trasgressiva
ecco dicevo la prostituzione ad esempio
c'è stata un'inversione di tendenza
perché oggi il maschio che va a puttane
diciamo così può essere considerato
trasgressivo ad un certo punto di vista
anni fa in italia negli anni venti anni
30 quando c'erano i casini quando
c'erano i bordelli diciamo così
e i filosofi se andavano le air
considerate istituzionale cioè andare al
casinò andare
a mignotte tra virgolette era un fatto
culturale tradizionale ci andavano
poetici andavano filosofi andavano
andava e maledetta merli poi la legge
merlin ha definito trasgressivo il
casinò e la chiuso però erano erano
tradizionali i bordelli erano
tradizionali le persone andavano lì
andavano lì ci andavano intellettuali
andavano politici ci sono delle foto
dove cavour mi sembra cavour e garibaldi
non lo so comunque andavano lì a e si
incontravano al casinò e diciamo tra una
cosa el'altra parlavano di filosofia
parlavano molti poeti insomma e
diciamoci l'elite andava lì e non si
vergognavano no adesso come dire il
maschio che va a mignotte se ci vada
lescott o lo esibisce anche sono quelli
trasgressivi quelli trasgressivi
esibiscono la escort quelle
istituzionali scorsi ci vanno
incappucciati incappucciati per non
farsi riconoscere perché secondo loro è
diciamo essere colti nel fatto essere
essere sputtanati tra virgolette mentre
una volta al casinò andavi lì cioè non è
che avrei paura di farti vedere cioè
pure la moglie lo sapeva che andare al
casinò perché era istituzionale erano
anche andavano artisti andavano persone
di cultura le mogli sapevano che lo
andavano al casinò ma non lo vedevano
come un tradimento perché era proprio
l'istituzione andavano di
chiacchieravano bevevano facevano sesso
se dovevo farlo insomma se lo voglia non
era un qualcosa diciamo era come fosse
stato un circolo culturale dove le
persone non si vergognavano di andarci
anche uomini sposati donne sposate
insomma la donne sposate sposati e
quindi per dire che è cambiato
completamente il modo di vedere diciamo
così il modo film modo di vedere queste
queste cose no quindi oggi può essere
considerato trasgressivo
ieri era considerato cioè il considerato
un circolo questo per dire come variano
diciamo come variano le come variano le
diciamo come variano le situazioni
fondamentalmente ecco quindi che detto
questo che cosa che istituzione e
trasgressione sono relativi
chi è sempre chi è sempre
diciamo chi fa una vita istituzionale
cioè
una vita istituzionale vuol dire una
vita sempre legata all'istituzione sarà
soggetto molto sensibile alla
trasgressione cioè intenderà a
innamorarsi di personaggi trasgressivi
di personaggi trasgressivi e noi
dobbiamo entrare come trasgressivi cioè
se io devo sedurre una donna sposata con
un marito che istituzionale che le dà
affidabilità ecco che poi c'è anche nel
ruolo no perché il ruolo di marito
prevede che un marito fedele quello di è
il ruolo no cioè dire un marito tutto
d'un pezzo che chi guarda la famiglia
che è un po noioso che fate così la
perché poi il marito potrebbe essere
anche trasgressivo nel suo ruolo no
potrebbe essere il marito che se ne
fotte dei mall della moglie dei figli si
fa gli affari suoi
però ecco una donna sposata con una rete
istituzionale che sempre se io devo
sedurla e non posso presentarmi
istituzionale
devo presentarmi trasgressivo devo
presentarmi per forza trasgressivo e
come faccio a presentarmi trasgressivo
devo comprimere la rabbia per
presentarmi trasgressivo devo fare
incazzare devo comprimere la rabbia devo
entrare da trasgressivo deve entrare
dicendo guarda me di te non me ne frega
assolutamente un cavolo
per me se solo una vagina ambulante mi
interessa solo fotterti e basta per dire
deve entrare come deve entrare come
trasgressivo deve entrare duro diciamo
così deve entrare in questo modo a me
non interessano questi non devo entrare
lì con l'affetto con le cose se il
marito istituzionale non d'affetto
sì ma altrimenti deve entrare secco deve
entrare duro non devo fare preamboli
corteggiamenti inviti a cena così questo
genere di riguarda me riportate a cena
di te non me ne frega niente io ti
voglio vedere solo sdraiate orizzontale
basta né questo interessa e anzi
facevano di nascosto cioè io di
corteggiamenti non ho voglia
perché se ti metti lì a corteggiare a
fare d'istituto
e lì c'è già il marito ha già ha già il
marito no ha già il marito è quello io
non devo scontrarmi col marito devo
sempre dare quello che manca e sky per
quello che manca ovviamente alla sfera
emotiva perché la sede motiva anche
bisogno prevalentemente quella alla
parte più debole diciamo così non la
parte mancante
io io devo entrare lì così se invece
cioè se invece
ho a che fare se invece ho a che fare
con una persona che con una donna in
questo caso con una donna che è un
diciamo con una donna che ha vissuto
delle trasgressioni forti che ne so la
ballerina e la ballerina di lap dance
che incontra tutti maniaci sessuali
praticamente lì all nite incontra tutte
persone questo genere che se la vogliono
solo fottere basta tra virgolette o
quella che incontra insomma tutte
persone di questo genere qua da lei devo
presentarmi come istituzionale devo dire
non so devo fare il romantico regalarli
fiori
devo portarla diciamo che ne so a cena e
non provarci neanche devo devo fare devo
fare il romantico devo fare
istituzionale perché lei quelli gli
altri l'incontro tutti i giorni quelli
che vogliono diciamo per dire trovarsela
rapidamente senza proprio nell'incontro
quelli trasgressivi di lì incontra
l'incontro a tutti i giorni devo devo
diciamo portarla
a portarla fuori a cena a fare romantico
mandare i mazzi di fiori fare in questo
modo poi ovviamente ovviamente diciamo
ovviamente io ho fatto i due estremi no
poi anche qua trasgressione istituzione
sempre un cappuccino è sempre un
cappuccino però un è un cappuccino dove
uno prevale sull'altro sempre quindi
ogni persona che incontriamo avrà o più
esigente trasgressive o più esigenze
istituzionali certo che noi riconosciamo
facilmente quello che diciamo al grosse
cioè e come facciamo a sapere se a più
esigenze trasgressive o istituzionali
beh basta osservare il tipo di vita che
fa e ripeto la moglie che è sposata con
faccio l'esempio di viaggi di nozze no
mi viene sempre in mente furio no furio
la moglie di furio per dire facciamo
questo facciamo un esempio non la seduce
un duplicato del marito un duplicato
istituzionale di furio la moglie di
furio la seduce il puttaniere il
trasgressivo il visconte di valmont no
l'eccesso l'eccesso della trasgressione
quello che è quello che la seduce la
seduce l'eccesso oltre leggo
i casi ci sono adesso si chiama non
aprire bene privè e poi mentre in
qualcosa di diverso perché adesso sto
rispondendo visto che poi dal parlare di
quello io non credo che esista il primo
lo scambio sia un surrogato del casino
perché comunque non ci va la cultura ci
va ci vanno sempre personaggi giudicati
trasgressivi no al privè ci vanno ci va
un po come di quelli che vengono
giudicate un po strani comunque sono
giudicate un po trasgressivi mentre una
volta nel bordello nel casino ci
andavano persone istituzionali ci andava
il sindaco del paese ci andava al medico
condotto
non dico che ci andava al prete diciamo
così ci andava il prete magari di
nascosto per dire no però ci andavano
personaggi ci andavano personaggi
istituzionali no quindi era un qualcosa
di istituzionale il casinò il bordello
diciamo così e si discuteva di politica
è che se andava soltanto per trombare se
andava per discutere si discuteva di
filosofia di politica si discuteva di
cose no ci andava il cavour ci andavano
personaggi e personaggi istituzionali si
facevano affari ci andavano uomini di
commercio uomini businessman disco
cosino andava dissin si discuteva si
faceva cioè era un ritrovo diciamo oggi
oggi diciamo oggi viene nel posti di
scambisti comunque vanno personaggi
ambigui particolari e trasgressivi
difficilmente ci va insomma una persona
che sia ci va di nascosto come
trasgressione ma non è l'istituzione
insomma il casinò era l'istituzione uno
diceva pure la moglie e cara vanno al
casinò ci vediamo questa sera cioè non
veniva neanche considerata una una
trasgressione no
la moglie lo sapeva tranquillamente
faceva parte dell'istituzione che era
stasera va dal casinò e
diciamo e ci vediamo poi questa sera
mentre i privè credo siano frequentati
da persone comunque un po ambigue un po
al di fuori della norma sopra sono un po
strane che vengono considerate un po
depravata insomma quindi detto questo
detto questo dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fa o
comunque persone che vanno lì per una
trasgressione non non ci vanno
sicuramente il sindaco del paese e il
medico della mutua a discutere di
qualche cosa insomma oppure due uomini
d'affari a discutere politici che fanno
di nascosto però allora quindi noi
dobbiamo tenere presente che come vive
all'altra persona per proporci in un
modo piuttosto che un altro dove ci
dobbiamo
dove ci dobbiamo dove ci dobbiamo
proporre come ci dobbiamo proporre
diciamo così
quindi dobbiamo capire il tipo di vita
che fa e poi anche qua anche questo lo
capiamo dai segnali di comunicazione non
verbale
se la persona è più diciamo se la
persona era è più propensa ad diversi la
trasgressione o è più propensa a viversi
l'istituzione e come dobbiamo
rapportarci dobbiamo dare l'inverso
comunque di quello che è quella
personali e di quello che frequenta
quella persona lì quindi se io se
dovessi sedurre una ballerina di night
per dire non mi proporrei come
trasgressivo come trasgressivo mi
propongo alla casalinga sposata col
marito istituzionale alla ballerina di
night air mi propongo come istituzionali
il pon come la persona che diciamo è
interessata a coronare un sogno d'amore
la persona che è interessata diciamo a
metter su famiglia e l'apporto la
ballerina di night l'apporto a fare la
comunione in chiesa e dico guarda ci
vediamo domenica ci vediamo domenica e e
l'apporto a fare la comunione e di
riguarda l'apporto da don matteo alla
ballerina di night la domenica mattina e
le faccio fare la comunione di quale
facciamo la comunione perché sai io ho
nota fede e vado lì da don matteo e no
no si presenta si presenta la ballerina
anzi dirà cavolo ho trovato uno magari
inizialmente dice ho trovato un pollo da
spennare però poi dopo questo la prende
cena si innamora si innamora si innamora
la ballerina al mare cielo come ti
propone si innamora la ballerina si
innamora la ballerina
beh al militare mi propongo trasgressiva
al militare che sta in caserma che è il
militare l'istituzione per l'eccellenza
mi propongo trasgressiva ovviamente
quello risposta però
quindi dobbiamo tenere presente questo
però che se io faccio sempre poi
istituzionale va da caricare troppo del
istituzionale dovrò poi tornare
trasgressivo questo è importante no
e importante tenere presente questo che
se io mi propongo sempre in un modo e
poi vado a saturare no quello a un certo
punto avverrà l'inversione perché adesso
non voglio di prendere il costo per fare
del disegno però se iori empoli empoli
empoli e cioè facciamo così ad esempio
istituzionali un certo punto si inverte
e de voest e trasgressivo perché ciò che
piace a per un po dopo non piace più
quindi l'intelligenza e persone che non
è ormai essere allo stesso modo noi
dobbiamo saper interpretare solo ruoli
istituzionali che quello trasgressivo
questo è evidente perché ci se ci
rapportiamo sempre istituzionali
apriremo la porta alle pa i personaggi
trasgressivi
se ci rapportiamo secci manifestiamo se
sempre trasgressivi
apriamo la porta a tutti gli antagonisti
istituzionali quindi è ovvio che
l'intelligenza del seduttore della
seduttrice sta per portarsi di
comportarsi in un modo piuttosto che
nell'altro seconda delle esigenze
a seconda delle esigenze diciamo così no
quindi alla ballerina di night al 90 per
cento dove entrare come istituzionale
l'apporto in chiesa
l'apporto che ne so a fare la gita sul
battello le do i fiori insomma alla
moglie e alla moglie
diciamo del marito istituzionale la
porta al parcheggio del cimitero diciamo
così tanto per far capire bene quindi
quindi è molto importante nella
seduzione capire come dobbiamo
comportarci
e importante è il camionista non lo so
il camionista come adesso finiamo qua e
dipende un po dalla persona carne nip è
che devo vedere dal lavoro
ci sono alcuni lavori prevalentemente
istituzionali altri prevalentemente
trasgressivi e tra bot sul pullman è la
dimostrazione delle pentole va bene
passiamo alla seconda parte quindi
passiamo alla seconda parte oggi un po
in ritardo ma sforniamo un pochettino
sono avete un po fame saluto maria paola
gatto mettete il mi piace dai saluto
roberto pinna saluto alessandra casana
la doppia rossella saluto ilaria
saluto ros peace and love
don matteo catwoman
salto edoardo angie jana isabel
sanguisuga tulipano il camionista 60 100
euro chiara canetti chiara canetti
eccola qua anima luce mery per sempre
oggi è stato un bel casino mery per
sempre
mery per sempre sanguisuga poi risponde
non è tua domanda
le domande fatte adesso un bipolare beh
il bipolare non è che il bipolare
diciamo altera tra i per lo può
comportarsi un po in un modo un po in un
altro ma l'istituzione la trasgressione
in realtà dal punto di vista su entra
siamo un po tutti bipolari perché quando
abbiamo saturo un canale andiamo a
ricercare un altro è un po come dire se
tu lo mangi tanti e ravioli poi ti verrà
voglia di mangiare che ne so qualcosa
qualcos'altro no la minestra se mangi
sempre minestra che verrà voglia di
mangiare ravioli quindi è sempre questa
alternanza non esiste un non esiste una
cosa piuttosto che un'altra
alessandro mariotti non ti conosco
moderatore cenno già fin troppi
sanguisuga massimo a me dà molto
fastidio se un uomo dopo stesso mi
chiede se sono venuta cosa devo
rispondere infatti risponde non ci sia
accordo che non son venuta giù di lì se
fossi venuto a te ne saresti accorto
risponde così anche una frase buono è
questa se fossi venuta te ne saresti
accorto usa questa fase qua che va
sempre bene
i ravioli vecchi chiara canetti max mi
leggi don matteo vero nome fa un cazzo
io voglio leggere domati ho chiamato se
fosse venuta me ne sarei accorta
il borderline mai il borderline non so
c'è sempre uno comunque tutte le persone
ha bisogno di quella quel come si fa il
santos essere trasgressiva basta a
trasgredire alle norme istituzionali
ad esempio se vuoi fare la moglie
trasgressiva faccio un esempio tuo ruolo
di moglie anziché stare a casa a a fare
diciamo a fare come si chiama
a uscire con le amiche teneva in giro da
sola con dei maschi e cioè se vuoi
trasgredire al ruolo di moglie faccio un
esempio anziché stare a casa a cucinare
per il marito non li puoi pagare un
cazzo da cucinare e te ne esci fuori e
tiene presente alle 5 del mattino
ubriaca
per fare un esempio questo è un modo per
essere una moglie e trasgressiva può
essere una madre trasgressiva anziché
seguire i figli e fai ti fai come dire
vai lasci figli che ne so alla nonna
alla sera te ne vai in giro per i fatti
tuoi è quello è cioè
quando cambia il gusto del succo di
frutta chiara canetti la prima volta che
che è un lussuriosi onori lodata noi
diventato un penoso pensoso e dice che
non vuole più uscire con le altre che
puoi far mister mare che nulla e quindi
gli hai dato vedi lì è dato se lui era
un trasgressivo sentato come
istituzionale e lei coinvolto lai
coinvolto egiziana non sono spa era un
esempio no è un esempio quello è un
esempio quello è un esempio che ho fatto
all appellato fobia senti don matteo
vero occhio che ti ti faccio segue
finché arresti simpatico don matteo vero
ti tengo la prima volta che diventa
antipatico che eliminati fatti anzi ti
faccio eliminare alessandra casana
profumo e baiocchi esatto dei compiti
profumi e balocchi e baiocchi e lasci i
figli alla nonna va in giro qualcuno ne
baiocchi per i fatti tuoi e te ne fotti
dei figli del marito e di tutto il resto
quello essere trasgressivi edmond dantes
[Musica]
don vito che è don vito è marcia da un
video maxim la differenza più evidente
tra proibitiva e narcisista crudi è
proibitivo e narcisista ti rispondo
trascrive una domanda che si capisce si
capisce un cazzo di è proibitiva e
narcisista allora se pensa una ragazza
che è stata due anni con altre ragazze
ora dice che vuole solo ma è quello è
una trasgressione no cioè ecco per dire
un eterosessuale
il trasgredisce col trans trasgredisce
con
quello è cioè quindi si può cambiare i
gusti il gusto si può cambiar che io
conoscevo diciamo anzi conosco un
ragazzo che è stato diversi anni
omosessuali che poi si è messo con una
donna ma può essere può essere
trasgredire oggi è solo ne va beh questo
è un altro discorso si si certo del
mondo in un mondo di ladri l'onesto
trasgredisce qui c'e ragazzi che fanno
ghosting e poi fanno orbiting mi
piacciono queste fanno ebe è una
strategia push pull tira e molla no
prima spariscono e poi ti orbitano in
giro si vabbè è cosa ne penso tu devi
diciamo quando fanno ghosting non le
pile in considerazione e quando cioè nel
senso che non li inseguì te ne stai sul
tuo aspetti che fanno orbiting per
mandarla a cagare per permettere gli
antagonisti perché come dire tu il
potere ce l'hai quando ti inseguono
quando scappano quando scappano così si
potere sono in seguito allora anche più
istituzionale al suo lato oscuro marina
concordia già esempio la concordia no
era la nave cos'era la nave di schettino
ecco schettino per dire è stato un
pilota trasgressivo no perché schettino
mentre diciamo era fottersi con la
rumena cos'era la moldava era lì che
mentre la nave fine o sullo scoglio c'è
stato un pilota trasgressivo per dire e
non è stato sicuramente un pilota
istituzionale stato un pilota
trasgressivo
va bene che
anziché guardare la nave guardava
guardava la
è che la rumena di moda va cos'era
cristiana gori è certo quello è una
trasgressione che poi ha prodotto dei
morti erano così un pilota stagione
successiva secondo situazione cioè noi
siamo quel che siamo io sono quel che
sono gli show così e di come gli altri e
mi percepiscono e come gli altri ne
percepiscono no mi percepiscono in base
ai miei comportamenti non in base a come
sono io mi percepiscono sulla base dei
miei comportamenti e santa sede si va un
costo un rischio certo se fai per dire
se fa il camionista trasgressivo nel
ruolo di camionista che quando guida al
camion messaggi e chat mentre due dal
camion
io ho visto anno su youtube hanno fatto
del mi sembra fossero dell'utile di
autobus che mentre guidavano l'autobus
tenevano l'autobus guidavano l'autobus
praticamente con le ginocchia tenevano
al volante con le ginocchia e mentre
guidavano messaggiavano quello è un
autista di autobus trasgressivo che è
pericoloso e una trasgressione
pericolosa quella quindi bisogna
trasgredire senza fare delle cose
pericolose tiziano tizi jaguar e il
nostro giaguaro eccolo qua
per me la trasgressione per parma alla
trasmissione culturale è un fatto
culturale è un fatto culturale non è che
sia un fatto culturale e come dire per
in occidente sposarti quattro donne o e
trasgressivo per nella cultura musulmana
e istituzionale sposassi quattro donne
per te qua nella cultura occidentale
berti un bicchiere di vino e mangiarti
la braciola di maiale e istituzionale
nella cultura musulmana e trasgressivo
non puoi berti il vino è mangiato il
maiale perché finisci dentro però ti
puoi sposare quattro donne è quello è è
puramente un fatto culturale cioè noi la
trasmissione di istruzione è un fatto
soltanto culturale e dipende dalla
cultura
poi ripeto è un cappuccino però dobbiamo
capire quando incontriamo quando
incontriamo una persona come comportarci
cioè se comportarci più trasgressivi o
comportarci più istituzionali è quello è
questo è un dato di fatto
quindi vediamo un po se per caso siamo
finite appositi trasgressione nelle
istituzionalissimi se siamo finite nelle
istituzionalissimi diciamo come si
chiamano live no istituzionali stime
cosa di youtube tendenze di youtube
mettete un po di like dai 147 cavolo
mettete un po di like 147 lì che cazzo è
solo 50 reich non siamo
no siamo in tendenza siano in tendenza
ma siamo ben sotto peppa pig ben sotto
peppa pig
ben sotto per fatigue vabbè peppa pig e
per papig essere sexy conta è beh certo
se tu il notaio tra virgolette notaio
come stereotipo di tra di istituzione
macellaio come stereotipo di
trasgressione con notaio tu devi
presentarti trasgressiva dei presentati
con la minigonna inguinale devi
presentarti col tacco 35 centimetri con
la scollatura quello è co invece con
diciamo così il pornoattore tra
virgolette devi presentarti tutta
tappata accollata chiusa è certo quello
di presentarti subito istituzionale o
brien mettete un po di live siamo salire
un po i like l'uomo fissato col porno
nel printing può avere che significa è
quello e diciamolo mostrato col porno è
sicuramente va alla ricerca di
trasgressione quindi va alla ricerca e
trasgressione e la gestisce in quel modo
lì
è quindi comunque diciamo che se è
fissato e perché vive una sessualità e
che non lo soddisfa
cioè tutte le persone che vanno a
cercare da un punto di vista sessuale le
cose strane particolari gli scambi di
coppie le cose così eccessivamente
trasgressiva è perché vivono una
sessualità che in modo naturale non lo
soddisfa più e quindi
ti vai a vedere diciamo delle situazioni
per cui diventi sempre
un disoccupato con problemi di salute un
trasgressivo
beh un disoccupato di salute e
trasgressivo nel senso che dipende
diciamo così socialmente trasgressiva un
senzatetto no un senzatetto un barbone
se sto disoccupato che poi di salute
finirà a fare il barbone è e
trasgressivo perché il barbone
trasgressivo il senzatetto e
trasgressivo non è istituzionali e senza
tetto e trasgressivo se invece è un
disoccupato con play salute che però
come dire viene foraggiato da qualcuno o
da mamma e papà così può essere
tranquillamente istituzionale e beh se
ai genitori che lo foraggiano è come
dire il bamboccione e istituzionale
genitori che lo foraggio invece se il
disoccupato diventa anche senza tetto
tra allora diventa trasgressivo don
matteo
[Musica]
nel momento in cui si satura deve
invertire come fa invertì a capire che
imberti quando quegli stessi
comportamenti che tu fai non ti danno
più non ti danno più coinvolgimento e
quando inizi a livello non verbale al
tuo comportamento a percepire dei
segnali di rifiuto vuol dire che il
momento che deve invertire la rotta il
momento che devi cambiare quando facendo
le stesse cose
percepisci dei rifiuti anziché
percepisci anziché percepire dei
gradimenti emotivi devi devi cambiare la
devi cambiare e gradualmente da
trasgressivo tornare istituzionale o
gradualmente da istituzionale diventare
trasgressivo
vabbè ad esempio quello sì sì sì sì
certo certo certo
la trasgressività essere liberi liberi
da tosi vista essere liberi e vuol dire
non essere sottoposti certo da un certo
punto di vista vuol dire se più liberi
non essere sottoposti alle norme il
trasgressivo non si sposa non fa queste
cose qua le limitazioni contro natura
fronte a tosi sia crudi e le imitazioni
non le limitazioni contro natura la crew
di limitazioni contro natura
beh l'istituzione da noi a tutti dopo un
po da noi a tutti vai ricercarla quando
è un eccesso di trasgressione se tu
vivessi degli accessi di trasgressione
dopo per cercare istituzioni beh cercare
l'istituzione e 9 per cercare la
trasmissione è quello è il verso
l'inverso della stessa cosa quando la
trasgressione bella ma se uno poi ripeto
la ballerina di lap dance faccio sempre
esempio qua vedrà vorrà diciamo viversi
una famiglia costruirsi diciamo una come
dire un focolaio domestico andrà alla
ricerca del mulino piazze c'è un troll
fatelo secco andrà alla ricerca del
mulino bianco e quello va a cercare
quello va a cercare e mentre invece la
moglie dell'industriale la moglie del
coso va a cercarsi il la cosa opposta
quindi noi dobbiamo noi dobbiamo
utilizzare diciamo alessandra casa era
bellissima abbondantissima biondissima
noi dobbiamo cercare di fare le cose per
la via di mezzo alle vie di mezzo non
c'è una prevale sempre sull'altra una
prevale sempre un po sull'altra una
provare sempre un po sull'altra perché è
ripeto è sempre un cappuccino
istituzione trasgressione sempre un
cappuccino ma una tenda a provvedere
sull'altra comunque bene direi che
abbiamo fatto anche ora di andare a
mangiare qualcosa per cui iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale saluto
tutte le persone quindi alessandra
casara il corvo dantes montecristo l'uno
nap
emanuela mantia catwoman e arrivato in
cui esco mi ha detto che ogni volta che
ho fatto sesso sentito usato che faccio
ma quello è un seduttore allora è una
tecnica di seduzione che usato è una
tecnica di seduzione una tecnica di
seduzione è una tecnica di seduzione
quella è uno che dice un altro modo non
altro la stessa tecnica e seduzione qua
e ci sono due varianti sa tecniche
seduzione one come dire a le donne mi
usano per il sesso mi sento sempre usato
per il sesso perché come dire vai a
creare preferito oppure diceva tutte le
donne vi cercano solo per il sesso da
echi la preselezione no come dire vai a
tutte le donne ti cercano quando ti
cercano per il sesso ti vogliono usare
come se tu fossi un toy boy come se tu
fossi un un pene volante diciamo così no
è una tecnica di seduzione secondo me è
beccato uno che conosce in qualche modo
and the king seduzione se no non lo
direbbe share rose list se lo fa una
donna vale lo stesso se lo fa una donna
vale molto meno vale molto meno perché
anche se non avrebbe senso perché come
dire se un orecchio crude e un dito lo
gratta secondo me gode di più l'orecchio
che viene grattato del dito che lo grata
per cui diciamo dovrebbe essere così
però culturalmente non è così ilaria ci
va bene un saluto a tutti
rossella la nostra doppia rossella
roberto pinna sebbene volante fig
ambulante vado d'accordo si incontrano
sempre mery per sempre grande mary ma
non per sempre
alan costa silvia simona quantum live
isabella angie jana hospice nov
federico annacqui l'isuzu tatiana
zuccone buonasera rossana forme santa
barbara
l'infermiera infermi e il formaggio non
si è più visto
catwoman grazie floretta sarah carmela è
una bambola va bene ciao a tutti ragazzi
magdalena stefania lei più tardi non so
qua sta diluviando io stasera dovrei
andare al tango ma sinceramente non so
perché non so come da voi piove qua in
liguria sta di qua e liguria al quale
meno a savona ma anche a genova ho letto
prima sta diluviando lì non so come devo
come il tempo da voi bello piove quale
viene giù di hera di dio da messi da
meno latina padova piove io vado a
mangiare la pizza alessando alcázar a
trasgredisce con la pizza a milano piove
a roma no sì in veneto piove piove anche
a torino o nel basso piemonte si a
francoforte nobile da messina no
simona è non lo so boh deciderò se
smette di piovere e me ne andrei
volentieri al tango se invece viene giù
diluvio in calabria no
come avrà razze no a savona sia varazze
no non ci posso credere la ragazza non
piove mectex via varazze non piove non
ci posso crederci a genova e savona
piove varazze che non piove ma dai ma
aveva piovuto due minuti fa magari non
ci posso credere qua diluvio
mery per sempre a sestri levante o
sestri ponente ci prendiamo un caffè dai
va bene
un saluto a tutti e a torino non piove è
il tango ed aperto sarebbe all'aperto si
sarebbero aperto il tango all'aperto
sarebbe il tango il tango sarebbe aperto
va bene un saluto a tutti
in sicilia caldo l'ebu fate di pizza
sono trasgressive e trasgressivo non
solo e buttare a tavola buttare a tavola
e trasgressivo se sia tavole rutti
raimonda marco mentre in cina ad esempio
buttare a tavola istituzionale quindi
seduti a tavola in cina e istituzionale
seduti a tavola in italia e trasgressivo
e questo e questo dipende appunto quindi
non c'è una regola precisa insomma va
bene
un saluto a tutti e non lo so dopo non
so perché qua dipende da dal fattore
tempo
ciao a tutti ciao a tutti a dopo ciao a
tutti
già dopodomani non so